Hallo und willkommen zu Unit Testing für Unity.
Lektionen.
Unit Testing ist sowohl eine Kunst als auch eine Wissenschaft.
Wenn wir etwas als Kunst bezeichnen, dann hinterlässt jeder Mensch seinen eigenen Fingerabdruck auf dem
Prozess.
Wenn wir hingegen an Wissenschaft denken, denken wir an etwas Objektives, etwas, das universell sein kann,
ewig ist und konsistent in einem Prozess angewendet wird.
In dieser Lektion lernen Sie die Wissenschaft des Unit-Testens kennen und erhalten Ideen, wie Sie
Ihren eigenen künstlerischen Fingerabdruck hinterlassen können.
Normalerweise betrachten wir die Softwareentwicklung oder die Informatik als eine Wissenschaft.
Wir denken, dass die Regeln der Mathematik und der Physik, die in die Entwicklung von Spielen einfließen, universell sind
angewendet werden.
Ich würde jedoch sagen, dass besonders in der Spieleentwicklung, als einem Untergenre der Softwareentwicklung, die
Prozess der Benutzererfahrung und die dynamischen Veränderungen, die wir erwarten, wenn wir verschiedene
Spielgenres mischen, überraschen und unterlaufen wir die Erwartungen der Nutzer.
Dieser kreative und organische Prozess gilt auch für den Softwareentwicklungsprozess zur Erstellung dieser
Spiele.
Insgesamt betrachte ich die Informatik eher als eine Wissenschaft, als einen objektiven Prozess
als notwendigerweise eine kreative Wissenschaft.
Aber es gibt verschiedene Bereiche und verschiedene Arten, wie wir die Subsysteme und die Aufgaben betrachten können, die
wir innerhalb der Einheitstests haben.
Ich möchte spielerisch mit der Idee umgehen, dass es definitiv beste Praktiken oder die Wissenschaft gibt, die wir
lernen können, aber es gibt auch so viele verschiedene Möglichkeiten, wie man seine Systeme gestalten kann, um die
die Erwartungen der Benutzer zu erfüllen.
Sie können verschiedene Techniken kombinieren, um dem Endbenutzer ein optimales Erlebnis zu bieten und verschiedene Techniken zu kombinieren
wie man die Systeme erstellt.
Außerdem sind wir als Spieleentwickler alle unvollkommen, also wissen wir, dass wir auf dem Weg dahin noch wachsen werden.
Und ich denke, wenn wir bemerken, dass wir subjektiv sein können, können wir auf dem Weg spielerische Entscheidungen treffen und lernen
daraus lernen.
Ich hoffe, dass dieser kunstvolle Stil es Ihnen etwas leichter macht, Ihren Zeh in diese Gewässer zu stecken und
mehr Unit-Tests zu lernen.
Wenn Sie also diesen Kurs durchlaufen und sich die Lektionen ansehen, werde ich mit der Zeit weitere Inhalte hinzufügen
und diesen Spagat zwischen der künstlerischen und kreativen Seite und der eher technischen Seite wiederholen
wissenschaftlichen Seite.
Beginnen wir nun mit dem Unterricht.